  Os programas contidos nessa pagina são referentes à exercicios solicitados na disciplina SSC0300 - Linguagens de programação e aplicações, do curso de engenharia mecânica da instituição EESC-USP

1. Aluno: Felipe Caron Figueiredo (9311664)
   Professor: Adenilso da Silva Simão

2. Os programas foram desenvolvidos no windows 8 - 64 bits no programa Code Blocks. Esses programas foram compilados pelo compilador do Code Blocks. As bibliotecas utilizadas foram stdio.h e stdlib.h

3. Descrição dos programas:

  3.1: Pares mais próximos (Closest Pair) 
  Dado um conjunto de n números inteiros, deve-se encontrar o par de números com a menor diferença entre eles
  Primeiramente o programa pergunta quantos inteiros serão analizados. Assim aloca-se um vetor com o tamanho necessário para que o usuario entre com os valores, que é exatamente o próximo passo. Com o vetor totalmente preenchido com valores inteiros, o programa ordena esse vetor com o método insertion sort. Agora o programa assume que a menor diferença será entre os dois primeiros elemntos do mesmo. Por ultimo o programa percorre o vetor verificando se realmente a menor diferença é entre os dois primeiros elementos. Caso não for o programa subistitui a menor diferença, que antes era entre os primeiros elemntos, pela a nova menor diferença.
  Instruções de uso: após abrir o programa uma mensagem aparecerá na tela para que entre com o numero de inteiros que deseja analizar. Deve-se então digitar um número inteiro no teclado maior que 2 e então apertar enter. Após isso uma nova mensagem aparecerá na tela para que entre com os numeros a serem analizados. Agora deve-se digitar os numeros inteiros a serem analisados separando-os com espaço e após colocados todos apertar enter ou separa-los com o enter. Assim o programa fará o que lhe foi programado e imprimira na tela os pares mais próximos. 
 
 3.2: Elemento único (Element uniqueness) 
 Dado um conjunto de n elementos, deve-se identificar aqueles elementos que ocorrem uma única vez
 Primeiramente o programa pergunta quantos inteiros serão analizados. Assim aloca-se um vetor com o tamanho necessário para que o usuario entre com os valores, que é exatamente o próximo passo. Com o vetor totalmente preenchido com valores inteiros, o programa ordena esse vetor com o método insertion sort. Após isso cria-se um novo vetor para armezenar os numeros que só aparecem uma vez. Agora o programa analisará o meio do vetor, ou seja, exclui-se as pontas nessa verificação. Nessa parte o programa irá verificar se os elementos ao lado do elemento analisado são iguais a ele. Caso nenhum dos dois ao lado forem iguais, o elemento sera copiado no vetor com os elementos unicos. Por ultimo se analiza as pontas da mesma forma que os anteriores porem nao verifica-se o lado em que o vetor acaba. Por ultimo o programa imprime o vetor com os elementos unicos ou imprime uma mensagem que nao existe elemento unico caso isso aconteça.
 Instruções de uso: após abrir o programa uma mensagem aparecerá na tela para que entre com o numero de inteiros que deseja analizar. Deve-se então digitar um número inteiro no teclado maior que 2 e então apertar enter. Após isso uma nova mensagem aparecerá na tela para que entre com os numeros a serem analizados. Agora deve-se digitar os numeros inteiros a serem analisados separando-os com espaço e após colocados todos apertar enter ou separa-los com o enter. Assim o programa fará o que lhe foi programado e achará os elementos unicos e os imprimirão na tela, caso existam. Caso não exista elemento unico o programa irá avisar.
 
 3.3: Distribuição de Frequência (Frequency distribution) 
 Dado um conjunto de n itens, deve-se identificar quais elementos ocorrem em maior número
 Primeiramente o programa pergunta quantos inteiros serão analizados. Assim aloca-se um vetor com o tamanho necessário para que o usuario entre com os valores, que é exatamente o próximo passo. Com o vetor totalmente preenchido com valores inteiros, o programa ordena esse vetor com o método insertion sort. Após isso o programa cria um vetor para o armazenamento da frequencias dos inteiros do vetor inicial. Então faz-se a contagem de vezes que cada inteiro aparece no primeiro vetor e copia-se essa frequencia no segundo vetor. Agora ordena-se o vetor de forma decrescente para que a maior frequencia fique na primeira posição. Por ultimo o programa faz novamente a contagem de vezes que cada numero aparece no vetor inicial e compara com a maior frequencia (ja encontada). Caso a frequencia do numero for igual à maior frequencia, o programa imprime esse valor
 Instruções de uso: após abrir o programa uma mensagem aparecerá na tela para que entre com o numero de inteiros que deseja analizar. Deve-se então digitar um número inteiro no teclado maior que 2 e então apertar enter. Após isso uma nova mensagem aparecerá na tela para que entre com os numeros a serem analizados. Agora deve-se digitar os numeros inteiros a serem analisados separando-os com espaço e após colocados todos apertar enter ou separa-los com o enter. Assim o programa fará o que lhe foi programado e imprimira na tela os valores com maiores frequencias.
