TRABALHO 3

Alunos: Felipe Caron Figueiredo (9311664)
	Afonso Sorci Ferreira (9312561)
	Pedro Eduardo Rodrigues Barazetti (9312582)


Disciplina :SSC0300 - Linguagens de Programação e Aplicações
Professor: Adenilso da Silva Simão

Esse trabalho consiste na implementação de matrizes esparças e de algumas operações com essas matrizes.
As operações existentes no programa que esta nesse repositório são: 
	Criação da matriz m por n.
	Exclusão da matriz
	Consulta dos valores de uma posição (i, j) da matriz
	Consulta da soma dos valores de cada linha da matriz
	Consulta da soma dos valores de cada coluna da matriz
	Atribuição de um valor na posição (i, j) da matriz

Todo o trabalho foi desenvolvido em linguagem C, utilizando o compilador Dev C++, em uma plataforma x64 e as bibliotecas padrões stdio.h e stdlib.h.

Nesse repositório existe uma versão compilada do código em C e um relatório em PDF com maiores informações sobre o trabalho,
com a explicação de como se utilizar o programa e entradas exemplo para que o programa funcione corretamente.
